1.Echar en una batidora un huevo, una clara de huevo, el gofio (⅓ taza), la stevia (2 sobres), la canela (½ cucharadita), la levadura en polvo (1 cucharadita), la esencia de vainilla (1 cucharadita) y las semillas de chía (1 cucharada).
2.Batir hasta tener mezcla homogénea y sin grumos.
3.Si la textura es muy espesa, añadir una cucharada de leche y volver a batir, y así ir añadiendo leche tener la textura deseada. La mezcla debe tener consistencia líquida pero no demasiado, de esta forma las tortitas quedarán más esponjosas.
4.Dejar reposar la mezcla de las tortitas de gofio unos minutos para que adquiera textura y se integren mejor los sabores.
5.Engrasar con aceite de oliva una sartén pequeña antiadherente.
6.Calentar la sartén.
7.Añadir una pequeña parte de la mezcla a la sartén dándole forma redondeada.
8.Cocinar unos minutos a fuego bajo-medio para que se cocinen bien pero no se quemen.
9.Cuando empiecen a salirle a las tortitas de gofio ‘agujeritos’ por la parte superior, darle la vuelta y cocinar un minuto más por ese otro lado.
10.Sacar las tortitas de gofio de la sartén.
11.Repetir el proceso hasta acabar con la totalidad de la mezcla. Con las cantidades indicadas en la receta me salieron 4 tortitas medianas y bastante ‘gorditas’ y esponjosas.
12.Una vez todas nuestras tortitas de gofio están cocinadas, servir en un plato y añadir por encima los toppings deseados. En este caso yo he utilizado frambuesas congeladas y sirope de agave.