1.Chafar el queso fresco (350 gr) con un tenedor sin mezclarlo o batirlo para que no se haga una pasta compacta.
2.Mezclar el huevo con el azúcar (35 gr), la miel (50 gr) y la media piel de limón picada.
3.Añadir el queso fresco machacado y mezclar.
4.Agregar el anís en grano (½ cucharadita) y la canela en polvo (1 pizca) y mezclar de nuevo.
5.Añadir la harina (70 gr) y mezclar hasta que se incorpore por completo.
6.Tapar con papel film y dejar reposar a temperatura ambiente durante 1 hora.
7.Pasar un trocito de mantequilla por la base y los laterales de los huecos de un molde de muffins.
8.Verter un poquito de harina dentro cada hueco y por los laterales para que se adhiera a la mantequilla y darle la vuelta al molde de muffins para quitar el exceso de harina.
9.Rellenar cada hueco con la masa hasta llegar a la mitad.
10.Hornear a 170ºC durante unos 45 minutos.
11.Sacar del horno y dejar enfriar a temperatura ambiente.
12.Desmoldar las quesadillas herreñas y conservarlas en la nevera.
13.Sacar las quesadillas herreñas de la nevera 30 minutos antes de consumirlas para que se atemperen.