1.Cascar los 3 huevos y batirlos con la mantequilla (500 gr) a punto de pomada, añadir el azúcar (1 kg) (dejar un poco para pasar las galletas después de cortadas). Añadir la canela y el limón, la leche (1 vaso), el agua (1 vaso), el aceite (1 l), y mezclar bien.
2.Por último incorporar la harina (3500 gr) tamizada con levadura (2 sobres), amasar y reposar en nevera por lo menos 20 minutos.
3.Separamos un poco de masa y extendemos con el rodillo de 1 cm de grosor o un poco menos (no poner harina en la superficie donde extendemos la masa es preferible un papel vegetal). Cortar las galletas con un cortapastas y pasar una de las caras por azúcar ir colocándolas en la vilana.
4.Hornear con el horno precalentado a 180º hasta que hayan estofado un poco y estén doraditas *Pueden durar bastante tiempo guardadas en botes herméticos o latas para galletas*.